
# La personalidad del hombre descrita en el estilo de Ezekiel

El mundo de los hombres es dificil - al hombre se le constituye Juicio y Percepción. El juicio es el pensamiento y el sentimiento; que permite al hombre pensar en torno a conceptos abstractos que no existen en el mundo real, como las matematicas y el lenguaje. En tanto la percepción es la intuición y la sensación; que permiten al hombre sentir miedo, imaginación, y los medios mecanicos para mover su cuerpo. Por tanto el hombre, en los terminos mas simples, es como la Palabra que da forma a las acciones del cuerpo. El hombre en la templanza conduce su Palabra en coherencia con las acciones que hace, de modo que el hombre no conoce pecado o error. Todo hombre habla de más, y todo hombre hace acciones sin sentido. Por que el hombre tiene que aprender la Proporción, y la proporción es como un numero que requiere ajuste constante, aquel esta destinado a acumular el Error a lo largo de su vida. El error es como un holograma en el que el hombre vive en dos mundos; en un mundo esta la palabra dicha, y el otro lo que el hombre esta haciendo. El hombre divide su vida, y asi empieza a conocer la ansiedad. Por que el hombre al final de su vida vive en muchos lugares, el hombre va a parar a todos ellos al mismo tiempo, por que no esta presente en donde debe estar. Así el hombre se fragmenta, y se va a dormir y espera que la historia sea juzgada para conocer su destino final. El Cristo esta siempre donde debe estar, por que no ha conocido el Error. 

La personalidad emana de la Palabra - el lenguaje del español tiene casi 100 mil palabras. Toda palabra se puede agrupar en estructuras. El alma del hombre que es la personalidad es como un artificio hecho de muchas rueda en donde un fuego fulgurante se encuentra el centro: cada rueda es como una colección de palabras que genera pensamiento que involucran esas palabras. Las ruedas son como los engranajes de un reloj y una cinta pasa por todas ellas. La cinta es el pensamiento del hombre, y las ruedas, que se mueven con un ritmo cada una, es la atención del hombre, que es como la luz que emana del hombre. Para Dios la cinta es valiosa, por que esto es para Él un poema que le gusta leer para entretenerse - Dios ama a todos los hombres, por que Dios piensa que todos son buenos para observar. Cuando el hombre da testimonio de algo frente a los hombres, el hombre dice las cosas; pero los otros hombres, que son como ruedas, tienen un ritmo distinto, y su pensamiento es diferente - el mundo esta en un estado caido, por que todo hombre, ha vivido la incompresión en algun momento de su vida, pues el hombre es como una colección de muchas ruedas y ninguna alma en el mundo tiene la misma graduación que la otra: muchos hombres que glorifican el romance, buscan el ritmo perfecto en otra persona, pero se decepciona cuando la otra persona no esta en prefecta sintonia, por tanto el hombre vive una vida muy dificil, por que no encontrar la inercia de su atención y pensamiento perfectamente plasmadas en su entorno, es como nunca poder descansar - el hombre debe sostener fuertemente el peso de si mismo hasta el día en que muera. El hombre cuando se vuelve poderoso, empieza a adaptar su entorno a como es su propia mente; para tratar de descansar. Sin embargo, el pensamiento del hombre puede ser muy repetitivo si el hombre empieza a preferir unas cosas sobre otras sin la templanza. Así  la gente en el entorno se adapta a las cosas particulares del Jefe para que este tranquilo y pueda descansar: más la gente que se adapta siente mucho dolor; asi le pasa pues a la mujer con su esposo por muchos años. Si la atención del hombre no cambia a un transitivo diferente, el hombre es como si fuera un robot repetitivo; así la mujer que quiere descansar, se va a otro lugar y piensa del hombre que es como si estuviera enfermo. En verdad, el hombre es diferente a la mujer si se miran las ruedas, por que en el hombre giran solo unas pocas muy rapido, en tanto en la mujer giran muchas muy lento: la mujer presta atención a muchas cosas al mismo tiempo. La mujer legisla y el hombre crea cosas o experiencias para que la mujer las vea y decida si son buenas. La mujer parece pasiva, pero en realidad la mujer se contrae para que el hombre descanse y el hombre este tranquilo sientiendose lider, al tanto que la mujer observa prestando atención a demasiados criterios para decidir por quien vale la pena no descansar. El hombre debe por tanto ser mas que sus hobbies y su profesión y sus preferencias estrechas, para alcanzar la plenitud con los seres humanos. El hombre no esta aqui para descansar a costa de hacer otros sufrir. Cuando el hombre se vuelve mas fuerte como muchos hombres; el hombre en vez de hacer girar unas pocas ruedas rapido, puede hacer girar muchas muy rapido. Distingan al hombre que es como un sexologo del hombre que no lo es, por las muchas ruedas que giran muy rapido. Cuando el hombre hace girar las ruedas con energia, que es como muchos criterios, atrae a las mujeres  aun este horrible; esto es pues lo que llaman: cultivar una gran personalidad. No obstante no se dejen impresionar por que el es capaz de hablar de las ruedas, por que en verdad, el conocimiento que no se puede ejecutar practicamente, vale poco. El hombre tanto como debe hablar, debe saber ejectuar. El hombre no debe andar girando sobre su propio eje como torombolo. El hombre tiene acceso a todas las ruedas, por tanto tiene acceso a todos los criterios; pero al no ser el Cristo que es toda la palabra, solo puede realmente desempeñar más de sus originales, a través del entrenamiento. Sepan pues que la clave para mantener el matrimonio, es conocer a los hombres, pare desbloquear mas ruedas y hacerlas girar de maneras buenas, de modo que la mujer que ve algo nuevo en el mundo, vea tambien algo nuevo en el marido, y sepa que el marido se esta moviendo y aprendiendo. Una mujer va a aguantar al hombre y hará muchos desempeños para que este a gusto y tranquilo, si los criterios del hombre se mantienen moviendose en vida. Más si los criterios del hombre no cambian y el criterio del hombre es ser un borracho al que se le caen los pantalones o jugar videojuegos, la mujer dira: "él no cambia" e ira donde sus amigas, y ellas estaran de acuerdo en que debe dejarlo. La mujer en el dia final rendira cuentas por el tipo de hombre que hizo descansar, en tanto el hombre rendira cuentas por la gente que hizo sufrir. En verdad, hay un juicio implicito cuando un hombre mira las parejas anteriores de su mujer; y ese instinto son los criterios, que es como las caracteristicas, que es como el lenguaje, que es como las ruedas. Entonces el hombre lo ve a otro hombre que tiene caracteristicas y energia y gira tan rapido que es como un Sol, y piensa: ese esta en una posicion X relativa a mi. Si el hombre es mucho peor, el hombre esta tranquilo y se le deja dormir, pero si el hombre es peor de una manera vil, de la mujer se dice: tuvo mal pasado, entonces el hombre la deja. Si el hombre es mejor, el hombre es como si estuviera muerto por mucho tiempo, y va a las regiones deserticas a lamentarse: entonces el hombre es como si fuera una vieja neurotica en sus inseguridades. En verdad, toda la vida del hombre gira en torno en ver quien tiene mas criterios aplicados efectivamente. El hombre vive un tormento infernal, cuando se le olvida que su riqueza es las ruedas que colecciona: entonces cuando al hombre se le olvida su alma y su corazón, en vez de agregar ruedas que es como las caracteristicas, que es como la palabra que lo conforma a uno; agrega posesiones que son como los idolos, pero estos no tienen vida, ni se mueven como lo hace el espiritu del hombre - entonces el hombre empieza a pensar: tambien soy mi negocio, tambien soy mi carrera, tambien soy mi carro - estas palabras me hacen mas fuerte y por tanto su descripcion se extiende a mi persona. El hombre tiene una gran riqueza cuando recuerda que lo unico que de verdad tiene es la exhalacion y la inhalacion del momento presente que no tiene nada que ver con estas cosas sino con lo que el hombre decide ser en dado momento. Si el hombre cultiva los talentos de los hombres en si mismo, en verdad es como millonario. Pero si el hombre tiene posesiones que vienen de un solo talento y lo muestras al hombre a cinco mujeres en una cena que ya han visto al hombre que tiene treinta talentos; y la unica valia del hombre rico en el momento es la persona que es, el negocio no lo va a ayudar en esa cena. Solo tiene su personalidad, que es su alma, que es su corazón, que es la riqueza de su ser. El hombre en verdad puede ir donde estan las mujeres que conocen una cantidad tremenda de requisitos, y ser aptos aun si el hombre es como un poeta vagabundo - en verdad la realidad que el Señor Jesus testifica es la siguiente: el hombre es ese ser que rinde un servicio y no hay mas. Los talentos del hombre son como las ruedas, y las ruedas son las palabras que le dan comportamiento al hombre.
 
El Señor Jésus es como aquel que vive en la incompresión absoluta y se le comisionan unas obras - el Cristo es diferente a un profeta, por que el profeta habla en exceso a la suficiencia de unas obras y Dios tiene que bajar a testificar, en tanto el Cristo tiene suficiencia en las obras por que lo tiene a Dios en las obras que no requieren intervención - el Profeta y el Apostol, viven por tanto profundamente en el Error, aún practiquen la ley en su enteridad. La Palabra de Dios es como un poema en donde las ruedas de los hombres, que es la atención, se graduan para moverse a un ritmo diferente. La pasión es como aquel evento en el que el Cristo da testimonio de tal manera que la Palabra debe ir a la luz, que es a la atención de todos los hombres -  todos los hombres son como todo el lenguaje, por tanto algunas palabras son las del día en tanto otras son oscuridad. La atención del hombre, desmenuza la palabra: así el testimonio, se adapta al contexto de la Palabra individual del hombre. Las ruedas van como en una jerarquia: hay ruedas rapidas, y ruedas lentas; hay atención que se cicla rapidamente, y hay atención que se cicla lentamente. Cuando la Proporción de las ruedas lentas debe cambiar, el hombre debe nacer de nuevo por lo tanto, las ruedas rapidas del hombre defienden la graduación de las ruedas lentas por que crecer es muy doloroso para un organismo. El mundo de los hombres esta hecho de muchas ruedas. Ir a todas ellas, como hizo el Señor Jésus en la pasión, es como ser molido por las ruedas para que todas las ruedas se puedan adaptar. Por tanto El Señor Jésus se ofrecio en el Pan y en el Vino.

Se levantaran nuevos mesias en el mundo muy pronto en Israel, en donde se esta a punto de construir el Tercer Templo, pero ustedes sabran que estos mesias no son fuertes como el Señor Jésus, por que no serán incomprendidos como le pasa a todo ser humano, ni seran como Pan ni como Vino: ustedes sabran que no vale la pena escucharlos por que ellos no quieren ir donde las ruedas y vivir lo que todo ser humano vive en diferente medida; el que se hace maestro de hombres tiene que ir donde el hombre y mostrar el error para que cambie su vida como hizo el Señor, en tanto los nuevos mesias no haran tal cosa. Por que su enseñanza es facil, ellos seran faciles de comprender y seran predilectos de los hombres por que hablaran de cosas entretenidas como alienigenas y anunnakis, pero no tendran nada nuevo que decir - ellos no son fuertes por que no tienen cruz ni conoceran corona de espinas: estos nuevos ministerios hablaran de Urrantia, pero en verdad les digo, que de estos ministerios no se puede aprender nada que lleve al hombre mas cerca a su propia deificación que es volverse fuerte como Cristo. El Señor Jésus ha elegido a unos hombres imperfectos y pecadores para dar el mismo testimonio del Evangelio, pero a estos hombres les ha dado potestad para actualizar el testimonio a los tiempos presentes, de modo que todos puedan entender de acuerdo a su profesión - este discipulo que habla siendo tecnocrata, se le ha dado potestad para hablar del evangelio para que los tecnocratas entiendan. El hombre recibe nueva comisión para pastorear y su cayado, según lo que esta escrito, es la Vara de Hierro: incorruptible en el testimonio del Señor Jésus - las ovejas del hombre lo conocen al Pastor, aun no lo vean; así es este instrumento. Por tanto el hombre que ha conocido cinco hombres, ha recibido esa comisión. El hombre que ha conocido ciencuenta hombres, ha recibido esa comisión. El hombre recibe cayado de pastor de acuerdo a cuantos hombres esté dispuesto a conocer y amar. 

Este ministerio da herramientas para que el hombre lo conozca con mas facilidad a otro hombre, y lo vea al hombre como Dios lo ve.


