
# El error 


El peso de la predica tiene una gran severidad por que hay dos cosas en el mundo que no pueden ser reconciliadas mientras el hombre no sea capaz de reconocer que las cosas del mundo vienen en parejas - así el hemisferio derecho del cerebro atiende unas cosas en tanto el izquierdo atiende otras - cuando el hombre es un perfecto idiota es como si no recordara  todo lo que hizo y dijo antes de hacer la siguiente cosa. Así el hombre lo ves en una contradicción que _simplemente no tiene fin_ : pero claro, el hombre cree estar siendo recto cuando esta siendo perfectamente incoherente en el marco relativo que le supera en entendimiento. En el ejemplo mas prominente, tenemos por tanto la comprensión que es diferente a la pureza, y estas dos cosas estan en un eje radial en pareja: pureza vs comprensión: esta dialectica es pristina si se contrasta fariseos con cristianos en su tiempo - los fariseos eran los puristas, en tanto que los cristianos eran los profanadores. En mi primer libro escribi de Satanas que dijó: "tu no puedes decir ni ISTJ, ni ISFP ni Pisces ni Virgo, por tanto si explicas de profanación, amor y pureza y perfección no tendras muleta donde apoyarte; estas obras por tanto son imposibles. ¿Como vas a hacer una predica tan pura que sobrescriba la dialectica de estas cosas?"

Doy testimonio que el esperpento infernal tenía razón, por que yo puedo estar hable y hable como pendejo y no dar los señalamientos concretos que muestren las cosas de manera irrefutable -  el hombre que quiera encontrar peros, siempre los va encontrar sino hasta que sea llevado quinientos años en el futuro y vea que algo se volvio enorme a irrefutable de tal manera que incluso lo pueda tocar. Cuando Cristo fue donde las autoridades y fariseos y dijo algo así como: "El Hijo del Hombre debe ser comido", entre los fariseos estupefactos quienes no sabian de la comunion, podemos registrar analiticamente un fenomeno en su reacción. La testosterona es una hormona que registra de manera precisa el apareamiento entre un simbolo abstracto como lo es la palabra, con una fenomenología concreta que es algo que _tiene que suceder en el mundo de manera que se pueda tocar_ -  cuando el apareamiento no es exitoso, alguien que tiene alta testorena sentira repudio y odio: por esta razón ser una verdadero maestro espiritual tiende a ser un oficio mortal. Referir canibalismo en un contexto religioso es una absoluta profanación que no tiene nada que ver con como las cosas se supone deben ser según las autoridades - de nuevo, ¿sabian los fariseos que Cristo solo podia ir a todos los hombres si era diluido en agua y sangre?. Así los fariseos y demas Justos de su tiempo, cuando escuchaban _semejantes mamadas como esas_ simplemente lanzaban piedras. 

La realidad de las cosas, es que Jésus fue con puros jodidos por que Jésus siendo El Pez, hacia una gran ironia al juntar como apostoles pescadores de otros peces. Tristemente; para la palabra PENDEJO hay un signo astrologico exacto, que es Piscis: todo hombre que tenga atribuciones en la casa 12 o bien tenga Piscis en un planeta, tiene un punto ciego en ese atributo de personalidad y ahi el hombre sufre de incompetencia, error, y pecado toda su vida - del mismo modo, cuando el hombre se vuelve consciente de si mismo e identifica este atributo en su persona, obtiene la capacidad del Perdón. Piscis tanto como significa amor, significa error. Que Cristo fuese el pez, para ser presentado ante Lucifer en un tribunal quien es como un soberbio perfeccionista o en terminos de IA: la función de costo, es una de las mas grandes ironias de Dios como Arquitecto. Más si alguien sabe de inteligencia artificial y entiende que el universo es un sistema de aprendizaje, sabe bien que el error es como una llave para que el sistema sea capaz de moverse en lo absoluto. Cristo siendo el pez, era Dios por que incluso siendo la Anomalia del Sistema, no cometio pecado alguno. Más bien Cristo representaba a todos los demas peces que si tenian error.

Que Dios elija pecadores para su comisión no es solo poetico; si se analiza analiticamente como quien monta un sistema matematico, a su vez el pecador o el Pescado es la llave para mover el futuro. Pero ahora la he cagado por que al referir en este texto tecnica de inteligencia artificial con tradición astrologica, esto ya no es valido para ser llevado a la Iglesia para "hacer las cosas como deben ser hechas", ni tampoco esto es valido para ir donde los catedraticos de IA, ni tampoco donde los astrologos dan predicciones de tres varos. 

Cuando alguien tiene el infortunio de mezclar en su vida A+B+C va a sufrir mucho, aún esa persona en el vientre de su madre no lo haya pedido. La historia del hombre hecha realidad es la historia cristiana, y es que todo hombre va a hacer esto en algun momento de su vida: esta mezcla profana, y simplemente no va a tener lugar en el mundo. Los perfeccionistas tienen su lugar tanto como los profanos: donde los perfeccionistas reparan y enderezan; y observan caracter, los profanos comprenden, aceptan y abrazan. El problema es que todavia el mundo lo distinguen facciones como si fuera Lucha Libre o un partido de futbol. Rojo vs Azul. El Gato Negro vs El Perro Blanco. Republicanos vs Democratas....

La comisión del Señor Jésus es la reconciliación entre opuestos. El hombre que ya no le sacuden los opuestos ya esta libre de pecado y es como el Señor Jésus.