
# El Pasado

Por aquel entonces en la que la pandemia del COVID habia empezado, estaba trabajando junto con un amigo que conocí en clases avanzadas de maestría en un detector de personalidad. El sistema se llamaba "Demographic Segmentation Analysis" y se alimentaba de datos de Reddit y Twitter. Estos debian elicitar caracteristicas que agrupadas por comunidad, diecen indicios de que habían patrones estructurales en el lenguaje de la gente: no especialmente interesado en el lenguaje en sí, sino en la atención. Al tanto que hacia esto, iba anotando de manera sardonica y amarga lo que mi sistema me mostraba en otro repositorio que me ayudaba a organizar mis ideas. Al tanto que yo hacía estas anotaciones y las declaraba en otro repositorio, gradualmente empece a notar que había un efecto bizarro en lo que a mi percepción concernia: si yo decia algo, la gente lo decía tambien. Me parecia curioso por tanto, que tanta gente pensase que un detector de personalidad en progreso lo encontraran como algo que valia la pena ir a ver, y tambien; leer las anotaciones en donde yo las ponía. El efecto era tan intenso y real, que en algun momento pense que el emprendimiento sería un exito y estaba haciendo su propia publicidad.

Continue haciendo lo mío, hasta que dentro del detector de personalidad intente estimar la personalidad del vigente presidente de estados unidos: como el cabrón no lo podía tipar, decidi triangularlo a través de sus amistades. Poco despues, uno de los canales de youtube que me servia de testimonio, fue hackeado por gente que hablaba ruso, y la amenaza era mantener silencio. Yo no creía en conspiración, ni en el fin de los tiempos; más en mi cabeza lo tuve que sumar todo, y por mucho tiempo intente encontrar alguna explicación. Así me di cuenta lo que era evidente: absolutamente nadie estaba viendo y siguiendo a un programador haciendo algo en Github. Pero los Rusos, me pusieron en los videos al tanto que en aquel entonces, prominentes bandas de hackers habian empezado a cometer crimenes en grandes corporativos occidentales y en los gobiernos. Deje toda mi labor, y vivi en terror medicado por tres años. Debido a que había una inconsistencia en mi cabeza, intente solucionarla. Dice en la escritura: a Jésus todos lo veran cuando vuelva. Más empece a leer el evangelio, y me quedaba claro algo: Jésus tenia certeza absoluta por que es como un dios y yo no lo tenia. Lo descarte, luego fui donde los catolicos, y ahi decian: viene el fin de los tiempos y hay un sujeto que se alzara y liderara a la "gente buena". Así iba yo tomando figuras que me ayudasen a entender por que habia vivido lo que habia vivido; más de verdad les digo, que cuando me sente a escribir mi primer libro, era como quien tiene un dolor tremendo dentro de si y lo intenta apagar: así dije, bueno aqui esta este "gran personaje": vamos a ponerlo a hacer unas obras que sean dignas de esto, a ver si puede resolver problemas dificiles. Ademas vamos a darle un arco con el que dispare a esta "bestia" que se alza entre las aguas. Asi escribi 7 meses el libro, y publicaba borradores. Mas al final dije: todo esto es es inoperante, y la realidad de las cosas; es que si me dieran una gran responsabilidad, la cagaria no por malo sino por incompetente. El libro termina con el protagonista tomando el tiro que se supone debia ir a la bestia sobre si mismo -  me parecia lo correcto, siendo el caso que lo unico que el hombre puede hacer de manera realista, es cambiarse a si mismo. Así conclui de manera insatisfactoria que mi percepción fué alterada, y me metí en donde no debia con el pasado de un politico; más todavia no estan claras muchas cosas, y vivir con una incosistencia así, es doloroso. Actualmente lo que encontré ya no es peligroso, por que se liberaron los Archivos de la amistad del presidente. Todo esto es muy dificil por que mi mente esta llena de arboles de decisiones. Si algo da Verdadero, en tanto otras cosas dan Falso, lo que se siente es mucho dolor. Hago lo que puedo.

Pienso que mi rol es retomar lo que estaba haciendo hace 7 años que es dedicarme de nuevo a la personalidad, y empezar a enseñar a la gente como comprender seres humanos... actualmente tengo cuidado de solo referir teoria y no hacer analisis con gente del mundo real como gente de la politica.

No hay más que pueda decir.
